Eccu a mo imaginazione
questu hè cusì pacificu, ùn mai pensate chì semu in una cità maestosa
oci chjarate in chjama di un cazzucciu
rami di rusticazione di un pneumaticu megliu look frumpy in loter chì site in manu
induve hè in relazione cù u prokey di u racone nantu à u lotteru hè u naufragiu, oh
stu sonu Pastoriu Oh Beethoven ùn hè micca quellu sonu
va bè Ùn aghju vistu chì sì bè va un omu hè un omu una macchina ùn hè micca quale site
chì faci quì, puderiamu esse bulldozer à morte
simu peggiu ùn avete micca dirittu di esse quì Ehi sò solu seguità ordini d'accordu sò bè
Vi sò pagatu per mette una strada quì per ciò chì e squirole pò caccià noci
tu hey ùn hè micca u mo prublema
hè ciò chì tutti dicenu
look if your mom really want to impression this guy well Sam you thanks for that
gestu gentile ma l'avete dighjà scunnisciutu quantu hè a to mamma Benson chì hè
chjamate Ted u so nome - videndu Ted un paio di mesi ah mi scusa ah
puderebbe dì cù parolle hè solu chì un secondu dice esse piacevule à scuntrà
sì tù ùn vi pari assai cum'è a vostra mamma in u prossimu seconde ùn hè micca una banda per una
matrimoniu chì sò surtite solu ùn hè micca cusì seriu
hmm hè ciò chì aghju pensatu è poi BAM a mo mamma hà da - in nome di a vostra mamma hà fattu
vidu u tappetu quattru volte una volta è aghju colpu u collu fora
strana va bè chì Ted hè tutti rilassati
stessi
ti purtò un rigalu ma ùn hà micca mortu perchè Andrew qualcosa di veloce
ragazzo sicuro perciò, ti tenerete u nome principale o quale duh
grazie ed Aaron ci hè un pocu per voi bracciale di charme oh what
una bella bracciale di turnu Oh Ted God questu hè u mo amicu Kirk Stephens grazie
ella, devi andà à manghjà tanta manzà tantu tempu pocu tempu uh miele mi avissiru vene di
in quantu à queste chì pensate chì va bè va okay hè perfettu ma eiu
ùn si maritassi micca bè Vogliu prupone un brindisi à una signora incantevuli
di i mo travagliadori più duru Sra Erin Clements Stephanie ancu unu tostu di più à u mo novu
capu di sviluppu immubiliare cummerciale è hè un spaventu
aumentu di u salariu in quantu d'un aumentu di u salariu parlemu chì Erin pensu
hè per noi
ti ringraziu bè
Benvenutu salutà in Ted Mackin questu hè u mo vicinu dr.
Benjamin Jeffcoat A mamma di Teddy Benjamin hà ghjustu una promozione umida, eccu
hè un bellu Stephanie quantu di qualchi postre
no aghju daveru esse andatu mamma facia bè pensà si brusgia a
assai calori mi scusa mi daraghju
dr. Jay hà u dutturatu in quattru terreni sferenti danu u so Erin limusinu
in verità I sò u mo gradu in sei campi sfarenti bè stà bè
dui limoni dr. J guasgi bulldoze à a morte oghje iè aghju fattu un cuntrollu in quellu
è nimu ùn pare avè saputu di mette in una strada però aghju amparatu chì tuttu
dapoi quellu terrenu di a valle hè privatu ma mi toccaranu à trattà à mè
reunione di cunsigliu dumane ciò chì Valle hè questu duverebbe unu in cima
di u fiumu Rouge bè chì ghjè terribili persone facenu qualcosa per un buck huh aghju utilizatu
spustà u dr. Jays ha lawn for un buck pal è veramente chì era assai tempu fà
no ùn hè micca cunsigliatu a rezonazione prevista di u
Riverlands à furnisce una basa fiscale aumentata di più alloggi è di più impieghi grazie
tù mi chjamu dr. Benjamin Jeffcoat è aghju arrabbiatu in Sudamerica migliaia di
acri di fureste insubstituibile sò distrutte ogni ghjornu
dr. A capra di Jeff chì hè un pocu fora di a nostra ghjuridizione ùn sì ùn hè micca questi
e fotografiche ùn sò state prese in Sudamerica sò state purtate quì dentru
a nostra propia Valle di Rouge Mi dispiace assai chì pochi di uccelli è insetti perderanu
i so case ma chì ci hè di case per case di persone
vulete dì condomini di lussu mr. Drake questa hè una fotografia di una Virginia Occidentale
A caterpillar bianca hè in u listinu di spezie in periculu
se u Valle di u Rouge hè distruttu questu insettu serà ancu distruttu o induv'ellu
quandu era quella foto presa un annu fà in un altru annu ùn ci sarà micca West
I bianchi di Virginia si lasciavanu di caccià sò guasi tutti sguassati ciò chì hè u big deal
mr. Drake ùn parlemu micca di un picculu insettu campatu in una fràcula assai
ecosistema una cumunità vivente in equilibriu cù l'ambiente per quandu
Pensate chì sarà prima di diventà a prossima spezia di periculu chì ùn pudemu micca
pare di ragiunà per via di un bug bruttu
Andrew
mr. Drake ti da a residenza attuale di u Rudy Vallee
bè perchè ùn solu ùn risparmiate qualchì tempu è sparatevi quì
avvisa vi ringraziu per salvà stu locu dr. Jeff coat wow, grazie per dì
cusì i salvatichi quì eri ciò chì facenu
u Cunsigliu di pianificazione hà vutatu contru à u misteriu di ragiunamentu chì ùn vogliu micca sente à sente
avete una battezza chì l'avete parlatu da ellu hè Macklin ùn mi credu micca
wow, chì una sorpresa duvemu chjamà a mamma
ciò chì pensu chì ella sà digià
eccu voi tutti i travagliadori chì tenite tuttu u travagliu
da fà piantà l'aspettu di u travagliu Andrew vi tocca à capisce chì curri una cumpagnia assai grande
quì è ùn possu micca pussibule u mo ochju nantu à tuttu ciò chì ùn sapia micca chì stava andava
finu à ghjustu sta matina pudete dumandà à a vostra mamma
hè probabilmente solu un sbagliu di sonda ma a to mamma è eiu andemu à fà
tuttu u pussibule per salvà stu locu
Aghju cunnessu cù i registri di terri di cità chì possu scaricà tutte l'infurmazioni
a valle ùn aghju ancu pensu chì a mo mamma ùn avia nunda da fà cù questu hè più
scruccatu di Dennis MacNab i so denti è si a ci hà da ringrazià mi pensu ch'è no
l'immagine va okay quì hè beni sta proprietà hè stata venduta per ultimu
sei settimane fa, ma micca duie Macklin solu una sucità di nome à a sucetà investenu King
perchè stu sonu cusì familiar à l'ultimi dui anni hà investimenti kingpin
hà cumpratu 17 lotti adiacenti à u fiumu è micca per assai soldi chì hè abbastanza
una terra caru ùn hè micca bè s'ella si puderia in realtà custruì ma
hè sempri zonificatu agriculu cusì finu à chì quelli statuti cambianu chì una pruprietà hà
assai pocu valore bè s'ellu ùn ponu micca custruitu annantu allora simu d'accordu
necessariamente alcune persone pò sempre capisce un modu per batte u sistema
hè troppu alivi è l'animali ùn ponu micca cummattimentu avanti forse chì puderanu campagnà
hè statu chjamatu nantu à a targa di licenza di Macklin ciò chì hè male dr. Ghjainu
Steph Cole a mo mamma è cù a so vicinanza à u
fiumu sta mistura di u spaziu cummerciale è residenziale sarà cum'è nimu
in a cità allora ci sò altre dumande sì mi mancu Dale quandu ti
aspettate chì u prugettu serà finitu anticipemu una data di cumplimentu in u 36
mesi grazie bè grazie per vene
iè, o ùn vi aiutu voi à un pocu di caffè ti ringraziu grazie di voi
amicu dr. Jeff coat stà causando un puttanu suppone chì puderebbe aduprà u vostru
influenza per moderà i so punti di vista Fare a mo scrivania
hè à mè andemu per andà in sta Andrew ricordate di Virginia Occidentale
caterpillar biancu significa quella chì ùn puderebbe truvà sì bè ora avemu da
truvà unu di voi duverebbe pruvà à circà in Virginia Occidentale Andrew hè quì fiducia in mè
cù stu strumentu pudemu eliminà u rumore per chì possu sbiliccia subitu quandu Occidentale
A muvra bianca di Virginia ti face un sonu distintivu cù questu noi
pò eliminà tutti i rumuri cuncurrenti è fucalizza cumplettamente nant'à u sonu fattu da u
a caterpillar dimostrarè hè Aaron Horne duverà esse bè à caghjà
Macklin hè stata in giru à ultimamente sì I nun lu sacciu ciò chì vede in ellu
và Andrew, a volte, hè difficiule per capì perchè duie oggetti attrae
esempiu chì avissi sempre piglià un platuccu cù un anatra, un altru anatra
platypus sì ma mette questi nantu ninja
vicinu a una mansa di rumore uh-huh qualchissia hà lasciatu u lavapiatti nantu à u pigliaghju
a cura di quella stanzia Karen si sì stendu facendu i so travaglii va tuttu bè
Andrew hè ghjuntu à noi pudemu truvà un biancu Virginia Occidentale duverebbe esse abbastanza
salvà a valle
và un prugramma u sonu di a signatura di u Virginia Occidentale biancu in a memoria sì
situa u insettu emette un sonu siffattivu ciò ch'ella illumina u
svegliu à un bonu puntu chì ùn cunnosci micca quì l'usu di questu pudaremu guardà
toccu andemu à truvà quellu bellu biancu
dr. J Ùn sò nunda per guardà a ricerca Andrew
dr. Jana pò sente sente eccezziunale pudete daraghju indicazioni
coglie à a manca à u gran arburu
puderebbe esse un pocu più specificu hè da circa un quartu chilometru di u sudu direttamente
di u Jeep subitu vi scontraghju quì
dr. J ci hè un focu
Ci hè e lune di u focu Val duverebbe aiutà
Vaghju bè à Aflac
sapete quandu era un zitellu hà amatu chì fendu i mudelli avà chì custruì u
cosa vera Brian Bernie Donald arbuli hè statu un colpu
di genius venenu à Steph sapete chì era l'idea chì questu hè un grande pianu senza
un boscu l'ambientalistu ùn avia nunda à prutestà sì è po ora
vai avanti cù u vostru ragionevule kingpin torna à fà Halen si vurriate mandà
Miss Dale è signore. Simpson un paru di i nostri investitori huh chì hè un bon segnu voi
sò chì a vi deve una grande cena a cosa dite chì Dan mi piacerebbe eccettu ch'e sente
e cose veramente cattivu circa l'alimentariu prigione mr. Macklin mr. Drake sì arrestatu
Oh, chì hè questu qualchì volta pudete vede a furesta per l'arbuli
in bullshit a mo mamma vi ringraziu mrs. Clements avemu veramente apprezzà u vostru aiutu
oh so accumpagnatu bè u vostru aiutu
Iè, a polizia era suspittusa di Macklin è m'hà dumandatu di sapè ciò chì eiu
puderia riguardu à ellu perchè ùn ci dissi chì vulia, ma mi m'hà dumandatu di ùn
divulge ogni infurmazione per ùn andemu micca un cratene in u nostru nome ciò chì tu
ùn andavamu à marità cun ellu Marian ciò chì ti face dì
oh, ùn so chì l'avete vistu tuttu u tempu chì era nervu intornu à ellu pruvò
cumprà i vostri figlioli cù rigali caru
allora videmu stu bug bruttu avete trovu dr. J hà da liberà u butirinu d'arachide in
e signore salvatichi ti dugnu biancu a Virginia Occidentale ciò chì hè bella
whoa Oh Benjamin hey appare Virginia ANSYS